---
name: wiki-task-hsz
description: 韩世忠任务（任务知识/主流任务）
---
> 来源：https://www.pkuxkx.net/wiki/task/hsz
> 抓取：2026-01-12（游戏版本可能已变化；实机行为为准，本文仅供参考）
韩世忠任务

人物介绍：韩世忠（1090年1月26日 －1151年9月15日 ），字良臣，自号清凉居士。延安（今陕西省绥德县）人 ，南宋名将、词人，民族英雄，与岳飞、张俊、刘光世合称“中兴四将”。韩世忠身材魁伟，勇猛过人。出身贫寒，十八岁时应募从军。他英勇善战，胸怀韬略，在抗击西夏、金国的战争中为宋朝立下汗马功劳，又在平定各地叛乱中作出重大贡献。韩世忠为人耿直，不肯依附权臣秦桧，曾为岳飞遭陷害而鸣不平，史称其“固将帅中社稷臣也”  。累迁至镇南、武安、宁国三镇节度使，封爵咸安郡王。晚年杜门谢客，口不谈兵，悠游西湖以自乐。绍兴二十一年（1151年），韩世忠逝世，年六十三。追赠太师、通义郡王。宋孝宗时追封蕲王，位列七王之一。淳熙三年（1176年），谥号“忠武”。后配飨宋高宗庙廷。宋理宗时为昭勋阁二十四功臣之一 。明清时期更配享历代帝王庙。今有词作《临江仙》《南乡子》等传世。

任务背景：巫师zine为了改变主流任务萧峰无busy都较困难完成的情况，设置了萧峰的镜像任务韩世忠任务。给无busy的门派一个经验成长的途径。2023年2月12日服务器周日例行重启后，为减轻服务器负担韩世忠加入北侠副本豪华套餐模式，成为副本任务一员。

任务要求：同萧峰任务。（1.5M经验）

任务模式：任务副本内假死。[NPC未死，玩家死亡是假死，否则真死]

任务CD：任务CD固定为3分钟，失败后转变为5分钟

任务掉落：禽兽低级宝石地、山，（任务本身不掉落禽兽宝石以外物品，但是任务成功后韩世忠会几率奖励职业装、随机宝石）

经验加成：玩家等级、奸细人数、图片，难度，玩家特技，韩世忠任务对青龙系2级以上（青龙镇守、青龙、烛龙、烛龙祭师）奖励增加30%。

任务流程：临安城的韩王府里找韩世忠(Han shizhong)ask han about job 领取任务

根据提示，在奸细出没的地点datan，就会进入韩世忠副本

如果是图片模式就会先来到一个五方位的郊外小路，注意这里不能走动，但是可以练练占卜什么的zhanbu -myself,

过了几秒后会自动来到一个随机迷宫，而非图片模式则会直接来到这个随机迷宫。进来了只有找到出口或者quit才能出去，如果你设置变量set hansz_new_mode = 1 那每次都是图片任务,就会出现下图箭头符号的提示，然后输入图片里的方位马上就能找到奸细，图片版奸细所在地也是迷宫出口，不管杀不杀完leave都可以出去，最少杀死一个才算成功。

非图片模式进来后，每走一步会提示奸细的方位，注意这里提示的方位是相对于上一步的。

非图片模式有可能遇到一个奸细而没有chukou的地点，然而这一个奸细的地点杀完并不能leave,注意必须找到有chukou字样的地点才能leave

在找到奸细前set adv_quest = 50是几率困难模式，困难模式与普通模式NPC的区别的就是困难模式下奸细们会组成五行阵，组成五行阵后奸细们会分摊伤害有点灵魂链接的味道

杀完奸细leave出来后回到韩王府ask han about finish领取奖励，任务成功韩世忠会几率奖励一级skills。

失败惩罚

ask han about fail 可取消任务。扣除一定的经验、潜能和声望，注意放弃扣除经验很高的，并且吃ID奖励系数。

注意事项

任务如果设置变量set hansz_new_mode = 1 那每次都是图片任务。

任务如果设置变量set adv_quest = 50 那就是几率困难模式，任务难度和奖励都会有所提升。

奸细不会被busy，也不能被一招晕。

奸细大约等于你经验的80%，技能也是full满的80%，

奸细高攻击，困难模式下会组成五行阵分摊伤害

奸细气血等于你的一半，不多也不少。

奸细可能出现2-4个，但是杀死至少一个就可以回韩世忠处交任务；当奸细=4个时，ask 奸细名 about 反间，有小概率成功，停止攻击玩家并帮助玩家攻击（被他杀的捡不了物品），只能反间1个，最后可以杀掉。

杀死全部奖励最高，不过基础奖励也不会差距太大。

任务假死，副本模式，你无法回去捡到尸体的物品，请任务时不要携带贵重物品。

只有奸细出现的地点有chukou可以leave，找不到出口想放弃任务只能quit。

对于主打busy和一招晕的门派不太适应。

图片任务时 把出口处的奸细杀光后，周围房间可能会刷出来一个奸细，可以打掉

任务窍门

理论上所有的门派都能做。只是血多攻低的效率比较差（比如武当）。相反的，血少攻高的就很适合这个任务（比如大轮寺、天龙寺、华山剑宗）。

奸细不能被busy。所以游击战是完全可行的。打了就跑，回来再打。。。。。。当然效率肯定就低了，但至少安全。

明教的奸细并不总拿着圣火令，也可以拿刀的。所以区别明教的奸细，可以通过look 奸细，看他擅长的什么轻功。建议明教的奸细放在最后杀，因为明教奸细攻击比较低，但壳厚。危害小，适合最后清理。杀完好杀的，实在难杀的可以放弃，回去一样有奖励拿。

门派攻略

全真：一剑化三清 同归以后打奸细效果不错，当然最好把七星阵法full。碰见明教用同归剑法的七星敲。

古墓：玄铁汹涌+素心 很强力的连招，虽然现在玄铁不能连续使用，但仍然效果奇佳。cd的时候可以加入九阴白骨爪，三绝被素心buff后打低exp的奸细效果也不错。碰见明教只能七星一下一下的戳了。

华山：剑宗的狂风很强力。狂风cd可以用九剑的破兵填补。明教用夺命三仙剑很easy。

天龙：六脉秒奸细十分效率。qifa加强后打明教也不错。

天地会：三才剑法、猴拳、白璧三现都足够秒奸细，遇到明教的直接抓到死就好了。
